واضح أنك جوعان
شباب!
جيبوا له شي ياكله
النصيحة الأولى
لا تتسوق وأنت جوعان لأنك بتخلص ممر كامل
النصيحة الثانية
أعرف شنو بتقول
اكتب قائمة الأشياء اللي تحتاجها قبل ما تطلع من البيت
عشان ما تنسى أي شي مهم
وتكون رحلتك للسوبرماركت سريعة وفعالة
ممتاز! الحين أنتم جاهزين للتسوق
شنو أول خطة؟
العب على الأطراف
في أغلب الأسواق تكون الثلاجات والمخابز على الأطراف
واللي فيها الأكل الصحي والطازج
مثل الخضروات والفواكة واللحوم
وتأكدوا أن الأكل بالثلاجات ما يكون مكشوف
والأهم أن تبريد الثلاجات يكون صح
الخضروات والفواكة
دائماً روح للطازج والفريش وأي شي فيه بقع سوداء أو صفراء
قسم الدجاج واللحوم
الدجاج احرصوا عليه يكون بدون جلد
عشان الدهون أخف
وابتعدوا عن الطعام المعالج مثل المرتديلا واللحم المدخن وغيرها
لأن ضررها كبير عالجسم
خصوصاً القلب
اسمعها مني
احرص يكون الخبز والكورن فليكس
وحتى البسكوت والمعكرونة بالحبوب الكاملة
لأن فيها ألياف كثير
خوش معلومة
شوف
الممرات اللي في النص
خلك صاروخ وخذ وضعية الطيران
لأن المواد اللي فيها غالباً مو صحية
مثل الكاتشب والمايونيز والمواد الحافظة
والمعلبات الجاهزة
أكيد جسمك ما يحبها
دخلنا في دوامة التخفيضات
ونصيحتي لك
الحق روحك بأسرع وقت
المفروض ما أقول لك هالكلام
بس بالعادة التخفيضات والعروض تكون على منتجات جودتها أقل
أو قريب تنتهي
أحياناً شنو يسوون؟
يحطون المنتجات اللي قريب تنتهي قدام
عشان تاخذها
نسيت أقول لكم هالشي
دائماً يحطون الحلويات في مستوى نظر الأطفال
نسيت أقول لكم
لا تخلون الأشياء المثلجة في الحر لفترة طويلة
حطوها في الثلاجة
واللي يسلمك خلاص ترى عرفنا
لسلامتك
أقدم برنامج توعية صحية في الخليج
يا سلام!